1. counting sort
B1: tìm max và min
B2: tạo mảng temp: có độ dài đánh từ min đến max
B3: duyệt mảng gốc đếm số lần suất hiên điền vào mảng temp
B4: edit mảng temp: duyệt lần lượt : giá trị của phần tử sau bằng phần tử trước cộng với chính nó
B5: mảng kết quả: duyệt mảng gốc đối chiếu mảng temp: điền vào vị trị tương ứng, mỗi lần điền thì số lần xuất hiện giảm đi 1
2. radix sort
B1: tạo một dãy khối chứa từ 0 -9
B2: lần lượt xét theo các hàng từ đơn vị, chục, trăm ,.. đặt vào từng khối
B3: gộp các khối lại với nhau và lặp lại B1 ->B3 cho đến khi chỉ có một khối chứa dữ liệu còn lại trống
B4: in kết quả